Dokumentation wahl-extra



Aufruf:
Zweck des Tools:

Feature:




Programmtechnische Informationen

Mit dem Aufruf https://wahl.mensa.de ist in der index.php eine
Weiterleitung verknüpft:
header('location: https://mindwahl.de/wahl-info');

Auf die - nicht vom Wahlausschuss gepflegten - Zusatzseiten kommt man durch Aufruf von 
https://aktive.mensa.de/wahl
Im Gegensatz zu den "offiziellen" Seiten haben diese Seite einen grünen Header.

Einstiegsseite ist die index.php
Adminseite ist die admin.php



Grundlegender Seitenaufbau:
Die den Inhalt tragenden Seiten haben immer den gleichen Anfang, in dem die benötigten Daten für Verlinkung und Texte bezeichnet werden.
$dieseseite gibt den Dateinamen der aktuellen Seite an
$daten gibt den Dateinamen für alle Daten zur konkreten Wahl an
$naechsteseite ist der Dateiname, auf den bei Folgeseiten verlinkt wird

kopf.php ist die Einstiegsseite mit Header, Initialisierung, Funktionen etc.
Was in den einzelnen Scripts passiert ist jeweils inline dokumentiert - nicht hier.

Hinweise:
Vor dem Live-Schalten ist die Seite nur für die Admins geöffnet; die weitere Steuerung des Zugangs der Kandidaten und später der Ms erfolgt über eine entsprechende Steuerung.


